Bild:Klicka på kameran för att ta en bild
Meny:Klicka på ett spel för att starta det
Meny:Klicka på din bild för att starta. Om du är ny här, klicka på den tomma bilden.

Fruktspel:Flytta frukterna till tallrikarna så alla får lika många, tryck sedan på den gröna knappen.
Du är inteklar än. Det är inte lika många frukter på alla talrikar.

Färgspel:Klicka på (den|det) (röda|blåa|gröna|gula|rosa|bruna|rödprickiga|vitprickiga|gulrandiga|rödrandiga) 
(huset|bilen|boll|fyrkanten)

Klädspel:Tröja, byxor, mössa, strumpor, t-shirt, jacka, 

Saker: Lägg (bollen|kameran|bilen|äpplet|bananen) (på bordet|under bordet|på stolen|på översta hyllan|på understa hyllan|
	på hyllan i mitten|mellan bokhyllan och stolen|i bokhyllan)

Bra jobbat!

